[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников американське видання політико
зазначає що у своїй недавній телефонній
розмові з президентом України
Володимиром Зеленським Дональд Трамп
підкреслив що повідомлення про те що він
відмовиться від підтримки України у її
боротьбі з російською агресію є fй News
І що він буде домагатися саме
справедливого миру для України звичайно
важливо зрозуміти як саме колишній
Американський президент бачить цей
справедливий мир однак на думку оглядачі
видання той факт що Дональд Трамп
взагалі розмовляв із Володимиром
Зеленським і відразу після того як
визначився із кандидатурою на посаду
віце-президента Сполучених Штатів є
досить вагомим доказом того що не можна
однозначно ставитися до результатів які
можуть бути досягнуті в разі якщо
колишній президент Сполучених Штатів
повернеться до білого дом як підкреслює
глядач уявлення про те що обрання
Дональда трампа стане катастрофічним для
України басується насамперед на його
обідянках закінчити Війну за 48 годин
шляхом перемовин із російським
очільником Володимиром Путіним а також
рішенням трампа обрати в якості свого
віце-президента джейді венса відомого
своєю усталеною антиукраїнською позицією
та й син Дональда трампа як відомо
зовсім нещодавно публічно насміхався над
українським президентом однак разом із
цим видання вказує те що Дональд Трамп
вирішив поговорити із Володимиром
Зеленським відразу після того як вирішив
питання із кандидатурою віце-президента
це сигнал тим
радикальним прихильником колишнього
американського президента у
республіканській партії які довгий час
блокували допомогу Україні у конгресі
Сполучених Штатів і треба зрозуміти що
ці конгресмени та інші політичні
активісти настільки зациклені саме на
точці зору Дональда трампа що вони
будуть саме там де буде колишній
Американський президент якщо Трамп
вирішить допомагатиме Україні вони
будуть прихильниками саме такої позиції
бо якихось власних поглядів на те як має
розвиватися ситуація у Сполучених Штатах
і у світі у цих людей Як ми знаємо немає
вони орієнтуються насамперед на погляди
трампа і тут досить важливим моментом є
а якими насправді мають бути погляди
трампа на
Ситуацію пов'язану із подальшою війною
Росії проти України видання підкреслює
що зараз саме за ці погляди йде запекла
бороть ба є радники які пропонують
трампу вирішити питання війни саме
шляхом перемовин з Росією А для цього
відмовити Україні у військовій допомозі
якщо Київ не буде прихильником перемовин
з кремлем однак є прихильники і іншої
позиції яку зокрема висловив колишній
Державний секретар Сполучених Штатів
Майк помпео у своїй недавній статті для
видання Wall street journal як відомо
погляд колишнього державного секретаря
на вирішення питання війни в Україні це
насамперед мир через силу і помпео
вважає що і допомога Україні має бути
збільшена скажімо за рахунок
багатомільярдного лендлізу і Росія має
зазнати реальних санкцій щоправда
знову-таки колишній Державний секретар
Сполучених Штатів не пояснює Якими мають
бути ці реальні санкції Сполучених
Штатів проти російської федерації і як
вони за силою своєї дієвості будуть
відрізнятися від тих санкцій які вже
запроваджені сполученими штатами та
іншими західними країнами Ну а лендліс
також питання досить важливе Тим більш
коли мова йде про 500 млрд доларів однак
потрібно усвідомити якими будуть його
умови і яким чином у майбутньому Україна
буде розплачуватися її сполученими
штатами за постачання військової техніки
однак сам факт того що у оточенні трампа
є як люди готові домовлятися із росій
президентом Володимиром Путіним так і
люди які бачать вирішення питання війни
Саме через силу через подальший тиск на
російську федерацію говорить про те що
ми не можемо передбачати яким буде
президентство Дональда трампа звичайно в
ситуації якщо колишній американський
лідер знову потрапить До авального
кабінету ну і тут звичайно важливимє те
хто саме буде цією людиною з якою
погодиться Дональд Трамп які
саме сили у республіканській партії
будуть враховуватися щодо позиції по
українській кризі американським
президентом та тими кого він призначить
на найвищі посади у своїй адміністрації
в разі Перемоги маю на увазі насамперед
радника з питань національної безпеки
або ж скажімо державного секретаря ну і
тут потрібно зрозуміти досить важливу
річ тут Важливо щоб питання війни в
Україні для трампа було пов'язано із
тими пріоритетами у зовнішній політиці
які тепер їм декларуються а це
насамперед бачення Китаю як найбільшої
загрози для Сполучених Штатів як відомо
Дональд Трамп вже виступав з цією
позицією коли був президентом Сполучених
Штатів і досі її не змінив саме
конкуренції і з Китаєм протистояння із
пекіном будуть центральним змістом всієї
його зовнішньополітичної стратегії якщо
він пере переможе на президентських
виборах однак якщо Трамп погодиться з
ціією точкою зору що Росія внаслідок
своєї війни з Україною остаточно
перетворилися на проксі силу Китаю і що
ідея про те що Росію можна буде
відірвати від Китаю є швидше іллюзію ніж
реальністью і тоді задачею адміністрації
якщо вона дійсно збирається протистояти
Китаю у впливі Пекіну на
майбутні зовнішньополітичні і економічні
інтереси Сполучених Штатів є посла ти
вплив Росії тоді звичайно ж перемогу
України у її війні з Російською
Федерацією і отой самий справедливий мир
який Трамп обіцяв зеленському стануть
реальними цілями і самого президента
Сполучених Штатів якщо цим президентом
буде Дональд Трамп і саме з точки зору
китайської загрози і варто розмовляти і
дональдом трампом та його найближчим
оточенням коли мова йде про закінчення
російсько-української війни і про те як
сполучені ти мають поводити себе по
відношенню до Володимира Путіна та його
терористичної несправедливої держави Ну
і звичайно Тут виникає питання пов'язане
із іншим потенційним переможцем
президентських виборів у Сполучених
Штатів ну тобто переможецю камалою Гаріс
адже очевидно що і віце-президентка не
буде просто продовжувати той
зовнішньополітичний курс який був
змістом діяльності чинного очільника
Сполучених Штатів Джозефа байдена у
камали Гаріс можуть бути власні позиції
щодо того як має розвиватися ситуація у
війні Росії з Україною ці позиції також
можуть бути пов'язані із поглядами її
зовнішньополітичної команди яка буде
суттєво відрізнятися від радників
байдена які навряд чи залишаться у
Білому домі якщо камала Гаріс стане
новою президенткою Сполучених Штатів і з
цієї точки зору із самою камалою Гарріс
і з її оточенням також потрібно
працювати вже сьогодні щоб вирішувати
питання пов'язані із з
майбутнім розвитком подій на
російсько-українському фронті Дякую
Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на ньо підписуйте мої
соціальні мережі на каналу патріоні bмі
кофе які допомагають розвивати ці
ресурси користуйтеся функцією
спонсорства в самому YouTube перемога і
миру вам Хай щастить
[музика]
[оплески]